ʻano ʻano like mākou i ke ʻano o ka hamama
kumu a me ke ʻano o ka wehe kumu
hāʻawi i nā hana i nā papahana like ʻole
a hoʻokahi papahana nō e hele mai
Pine 64 a makemake wau e maopopo maoli ia
i ka wā i hana mua ai mākou i loko o kēia pahu
maikaʻi ʻo ka puke pine no ka mea a mākou āpau
ihiā piha loa i ka pine
puke ʻē aʻe akā he $ 99 pona maikaʻi hoʻi kēlā
puei loa
kūpono no kahi āu e koho ai a
kamepiula no 99 bucks nā 1080p a
mākaukau e puka ma waho o ka pahu
E aho ka mea nui e hoʻomanaʻo ai ma aneʻi
oia ka mea a Pyne 64 i hana ai aole
hana i ka mīkini kūkulu wikiō ʻo
ka hanauna hou i hala ʻaʻole lākou i lawe
ka papale peke kālā $ 1,300
brand a crumbhed ia i lalo i loko o $ 99
popone puke ʻaʻole kēlā ma ia mea
ua hana lākou i kā lākou mea a lākou i hana ai
ua lawe lākou i ka paepae 64 pēlā
papa kamepiula hoʻokahi mākou e ʻike nei
a aloha i ka 64 mai Pyne 64 a hana
ia i loko o kahi ʻano i kūpono e a
kamepiula a hoʻokumu ʻia i kahi kamepiula i kau ʻia ma luna
kēia papa hana pono
ua lawe lāua i kahi hāmole a wehe ʻia lākou
lawe ʻia nā mea like a pau o ke ʻano o ke kū ʻana o
ka nui o ka hoʻoikaika ʻana mai nā mea like ʻole
i loko o ke kaiāulu a hana a
pepa e hana ai i loko o ia
kikowaena a pēlā kēia ʻaʻole kāu kaʻa i kēlā me kēia lā
no ka nānā ʻana i nā wikiō a a me ka hana
nā mea a pau āu e hana ai ma kahi kelepona
ka maʻamau maʻamau ʻaʻole ia he kamepiula pāʻani
ʻaʻohe mea like me kēlā
he aha kēia mea ma hope aʻe
hanauna inā ʻoe ka makemake o ka mea
kahi papa papa hoʻokahi ia ʻoi aʻe
uʻi e like me nā mea āu e hiki ai
me ka papa hoʻokahi akā akā
lawe ia i mea i kumu kulana o a
uila
akā e lawe ana iā mākou i kēlā pae aʻe o
papa hoʻokahi-papa kahi i noho ai lākou
ka ue ana i kēlā me ke ao a me ka maikaʻi
ua hōʻuluʻulu ʻia ke kumu hiʻona o Linux
hui pū mai ke kaiāulu
ua hiki mai ka lima hana kālaiʻike
ua hele mai ka mākaukau a wehe
a ʻōlelo pū a ʻōlelo ʻia he hiki kēia
hiki ke hana i kēia no $ 99 ʻaʻole ia he mea
ʻo ia ka mea e pani i kou ia lā
kamepiula ia mea kekahi mea e
no mākou e hoʻokau iā mākou i nā mea aloha Linux e mākou
ʻaʻole pono e waiho i loko o nā alakaʻi Linux hiki iā mākou
ʻO Linux pā a ʻōlelo aku kēia mea maikaʻi loa
ua kamaʻilio mākou e pili ana i ke hōʻike ʻana
Ua hoʻololi ʻo Google Drive i ko mākou pono
no ka mea no ka mea hiki iā mākou ke hoʻohana maoli
awan polokalamu hiki iā mākou ke hoʻohana i nā Google Docs
pololei hiki iā mākou ke hoʻohana i nā kiʻina Google mākou i kamaʻilio ai
e pili ana kēia i ko mākou uhi piha ʻana
a hiki i kēia i hana i kekahi mea
he liʻiliʻi iki ma mua o kāu
ʻĀpeku pāʻani ʻoi pono ʻole lima
pēlā hiki iaʻu ke hele pololei a i lalo
i loko o nā pahu ʻehā a hiki iā ʻoe ke komo pū me aʻu
ma ʻaneʻi he lapalapa mākou āpau ma ka
kemana kēia manawa ʻo ka pahu kahi maʻa mau wale nō
Hele maikaʻi ʻo Jane pahu a ʻo Sasha i ka pahu
ia elima kaulima kūpono kūpono e loaʻa ana
ka mea a ka ʻAmelika Huipū ʻia e like me ia
ʻIulani ʻaʻole kēia he Kanalela ʻAmelika
ia no laila 110 120 mau pololi he aha lā
kekahi ma hope kekahi wale nō ʻo kēia
e like me ka universal a inā ʻoe e kauoha i kēia
no ka mea, ma kahi e ae i ka honua
hāʻawi iā ʻoe i kahi mea ʻē aʻe
ʻ yeahlelo pololei a kūpono kēlā
no laila he 500 kēia wale nō 0.5 amps akā
he 5 volts ʻole kēlā o ke kumu e komo ai
output he 3 amps so 3,000 milliamps no
aia ka nui o ka mana o ka mana
hiki mai ana no ka mea he 5 mau mele
He mea hoihoi hoʻi ʻoe i kēia manawa
e hāʻawi mai i ka pahu
ʻĀ, na kamaʻāina
ka hopena o ke kumu i wehe ai a hiki i ka 2019
makaukau ʻoe e komo i loko o ka pahu
a ma loko o ka pahu ʻaʻole i emi iki ʻoi loa
aia kekahi Bach maoli mākou
e like me nā ʻīlio Lūkini i lohe i ka nalo
he aha ka makana
koʻikoʻi mākou iā Sasha i ʻoi aku ka maikaʻi
looking box oh is this has
nui loa e hōʻino ʻia e ka ʻōnaehana hoʻopakele
hiki iaʻu ke komo i loko o kēia ʻoluʻolu okoa
ua laka ʻia kekahi inā loaʻa kāu kī
ʻO BAM kahi nānā iki ʻaʻole ia i kēia
maikaʻi a nalowale mākou i ka noʻonoʻo ma laila wale nō
e hōʻike iā ʻoe he maikaʻi kēia i loaʻa iā mākou
ke nānā aku nei kekahi kelepona iā Wow i kahi kūpono
He aha kā mākou i ʻike ai i ʻike i nā kau ʻehā kāne
ke kamaʻilio nei mākou e pili ana i nā mea pili ʻole
ʻĀnō wau e pine kanaonokumamāhā ke nānā aku
ua loaʻa iā mākou i ʻelua pine ʻāpana like ʻole
kanaono kumamaha hua a lākou i loaʻa
hoʻolei i loko a mākou i kēia manawa
ʻaoʻao ʻaʻole ʻike ʻoe akā ke keʻokeʻo nei ia
ka like like i ka mea like ma ke keʻokeʻo a pēlā kēia makemake
ka hana maoli ma kaʻu polele
ʻOi ʻo ka ʻona hoʻi ka ʻona a pēlā wau e hana ai
i kahi leta mai ka manao u TL
no ka mea, ua hoouna mai oe iaʻu
Aloha Piner mau kākela o 11,7 inika pine
puke nā puke i kahi 1920 e 1080 IPS panel
ʻo ia ka mea e hoʻonui ai i ka 1368 ma mua
e ka 768 hōʻike i loaʻa ma mua
iterations manao makou e ike i keia e like me
He pīhoihoi maikaʻi wau i ʻakaʻaka wau
helehelena o ke alo ʻakaʻaka e alo i lalo nei
i ka kāʻei i ka Sasha inā he neʻe ʻoe
maanei e hui wale mākou a lele wau
heluhelu ʻoe i ka leka holoʻokoʻa ma loko ona
no ka mea, ua hana maikaʻi kēia ma muli o ka
hōʻano hou i ka hoʻonā ʻana i hoʻihoʻi papa
mea hoʻomohala kūikawā i kā mākou hoʻokahi I
Hōʻea ʻO IU pale koki Kaomi a me kā lākou
pono manawa i kūkulu i kā lākou
nā mea hana e pili ana no laila ka
hiki ke kākoʻo ʻia ka hopena kiʻekiʻe
kākoʻo ʻia a ua hopena kēia
i kēlā me kēia lā ke kālo ʻia i ka lā ʻelua o
heʻi pule i kēia manawa i kēia manawa ma Kanada
hoʻolaha mākou i kēia manawa mai Kanada a me kēia
lawe i oi aku i kahi o nā pule he mau pule
ma aneʻa no ka mea e pau ai mākou i ka palena
pololei a ʻōlelo lākou i kā lākou mea e ʻōlelo ai
ʻĀnō ʻoe manaʻo e hele ana wau ʻike wau
He aha kaʻu mea i manaʻo ai ʻaʻole lākou e makemake
manaʻoʻiʻo i nā mea āpau e hiki ai i kahi pona
$ 99 ʻae ʻae ʻaʻole hiki ke lawelawe i kēia
ʻaʻole hiki ke kanaiwa kanaiwa ʻeiwa paha
ua ʻōlelo ka mākaʻi o ka palena no laila ua oki lākou
ia a me T āpau e kau i lalo i kona wāwae
a ʻōlelo aku e nānā me nā mea a pau i kēia mea no ka
$ 4.99 no ka mea a no ia mea i hoʻokuʻu aku ai
ma laila ma ʻaneʻi he mau tausani mau pule
ma hope e hoʻomaopopo i kēlā no ka 1080p
Kekahi IPS kekahi o nā puke paʻi OSS
aole paha e hana a hiki ke kokua ia e ka
ʻoi aku ka palena kiʻekiʻe no ka kākoʻo
no ka mea, ua hoʻohui ʻia ka hoʻonā kiʻekiʻe
i ka pūnaehana hana e hōʻike i kēia
ka pine pine 64 puke puke wiki a pine
64 kahi mea pono i hoʻopili ʻia
i mahele ʻhele he ʻelua no nā
pine pine a 1080 P pine puke Oh so
e hoʻomau e noʻonoʻo ma ka mea āu i loaʻa ai
ʻoi aku ka ʻoi aku ka pae ʻōpala
pahu a kāhea ʻia ʻo 1080 P pine
Pēlā no laila ka maikaʻi o ka model 2019
e ʻoluʻolu e hoʻohana a hoʻokomo i nā kiʻi OS
mai ka pauku puke puke 1080p mākou
no ka mea ana e hele nei i keia po aku wau
ʻike i nā mea maoli e like me ka mea i kau mua ʻia
ma laila pono paha inā paha
i kekahi mea e pae aʻe iā mākou
a holo aku nei i ka pani polū
ma kēlā hiki i kāu puke pine pine a
hapa ʻāpana o ka ʻeke paʻi e like me ka maʻamau
no kēlā wā e ʻānai ai a hui ʻia paha i ka wā o
kaʻi moʻa ka ʻike ka ʻaʻole kēia
ua manaʻo ʻia he pōʻino i ka puke o ka pine
mai ka hōʻike ʻana i ke ʻano ponoʻī ia
ka mīkini paʻi a hoʻolālā ʻia i
mālama a hoʻonā i nā hopena e kani
like me kahi mea e makemake ai kahi mea hana
olelo e like paha me Samsung e olelo mai ai
ʻōlohelohe
ʻaʻole hopohopo ka maka inā he pōpō ka
wāwahi ʻia i kēia hihia ke nānā aku
ua pālua lākou i kēlā me kēia
kāleka
ʻO ka mea mua kēia ʻo Sasha inā ʻo kēia
eia no ia
oh wow ʻoi ka mea ʻoi aʻe ma mua o koʻu
lana akā manaʻo wau ʻaʻole pono
e ʻōlelo ana no ka mea he liʻiliʻi koʻu
lana ua manaʻo ʻo ia ka mea āpau
i ka pahu i kā mākou hoʻolako maikaʻi ʻia
maikaʻi nani maikaʻi ʻae ʻae ʻaʻole ia
ʻaʻole like ʻole he uku nui mākou
no ka lole uila kaila ʻaneʻi i hele ai mākou
he liʻiliʻi loa kēia a ʻo wau hoʻi
me ka manaʻo e ʻike nā wahi wahine a me nā ʻōpio
ʻĀpana maka e nānā aku ka pepa ma ʻaneʻi
oke ʻewalu hapa a ʻehā hoʻi ma ka ʻāpana he ʻumikumamākahi
ka pepa no laila e pili like ana
pau iki wale nō ka manawa puʻupuʻu akā
no laila he liʻiliʻi iki ka pepa no laila
ʻo ka puke pine pololei kēia a pēlā wale nō
1080p pine pine a ma a ʻo wau nō wau
Mai makaʻu ʻoe e hoʻopau ʻoe iā ia no ka mea
he kūlana paʻa ia he emmc ʻumikumamāono
mau gigabytes ʻehā nona kāna mau hipa o I
ʻo ka manaʻo paha e komo ana wau i loko
ka manawa iki akā pehea kona manaʻo
nanele naʻu ʻo ka manaʻo he mea ʻaʻole ia
kaumaha akā ua liʻiliʻi ia i kona hoʻoponopono ʻia ʻana
he ʻelua mau gigabytes ʻo RAM maikaʻi inā pēlā
e ʻike i kēia ma luna o kēia
ʻaoʻao ua loaʻa iaʻu kahi micro micro slot ʻo ia
bootable no laila hiki iaʻu ke hoʻouka i ka hana
ʻōnaehana o kēlā a me ka hana uila mai lākou mai laila
Ua loaʻa iaʻu kahi poʻo headphone / microphone
multi hana a laila loaʻa iaʻu ka USB 2 kahi
he piha piha piha USP USB Jack ka mea
maikaʻi loa ma kēia ʻaoʻao kekahi
loaʻa hou kahi USB 2 jack a me kahi pā
mea hoʻohui DC 5 volts ʻo ia kā mākou
pili no ke 'ano hana' ia iho
5 volts 10,000 mau hola milliamp no laila mākou
manaʻo paha e kiʻi i kahi mea kūpono o
ola i waho o kēlā
a o kaʻu i manao ai e lilo i
Uhi ʻia ka pā HDMI e ʻāpana o kahi
aea uila e ʻimi ai i ka mea
e maopopo kūpono kēlā iā ʻoe a me ka wahine a
haku pololei ʻoe makemake ʻaʻole makemake wale
ke nānā aku i kēlā mea maikaʻi ke nānā wale ʻia
a ua io a o i iai
ua like ia me ka māmā e like me ka mea māmā
pololei ʻokoʻa pili i kahi ʻano ʻo MacBook Air
of esque
koʻu manaʻo i ka bezel ʻo wau kahi i manaʻo ai
nā wī mua mua aʻu e ʻōlelo nei ʻo ia kā mākou mua
manaʻoʻike i nā poʻe hana pēlā
manaʻo he wow ke nānā aku
ʻoluʻolu a nani wau i kaʻu mea i ʻike ai i kēia
eia e like me kēia ʻāpana o kahi
make me nā mea ʻona uila keʻokeʻo ʻoluʻolu ʻoe
ʻĀnō e nānā nei i kahi mea aʻu
pono e ʻike i kahi mea maikaʻi loa
ua uhi maoli ia no kahi a
micro HDMI ʻo laila aia kekahi HD no ke aha mākou e hana ai
loaʻa i kēia ʻāpana paʻi ma luna o mākou
ʻaʻole loa maopopo akā ua lilo ʻo ia i kēia manawa a me
hoʻomaikaʻi mākou i kēia i nā hebedoma e hiki mai ana
e ʻike inā hana ka HDMI e like me kā mākou e makemake ai
manao e ʻae wau e ʻike mua paha
aia kekahi he uʻi paha
paepae ma luna o ka 0.3 megapixel
He haʻahaʻa haʻahaʻa loa ʻo webcam
kāmaka akā kūpono no kahi mea like
hoʻopaʻapaʻa kūkā kamaʻilio a i ʻole kekahi mea e like me kēlā
ke kamaʻilio mau nei ʻoe ma ka skype me ka ʻohana
he kūpono ia ʻaʻole ia like HD
no nā nīnau ninaninau a i ʻole nā ​​wikiō wikiō
mea like ʻole pēlā akā ʻoi loa
no ke kamaa wale a he oh!
ke nānā pono ʻana i ka ʻalapani ma mua
mea aʻu e ike ai ma aneʻi a
kahua papaʻaʻike wau e neʻe wale nei
a laila e nānā ana i ka ʻoneki I
ʻano pili wau i ka El Nino type ER a me aʻu
ʻano 180 mau huaʻōlelo a hemo kēia
me nā mea ʻala
Oh moho keia mea āpau ma kahi o ka hoʻololi
alo me 'o ia ka
shift pēlā lja i loaʻa i kēia ka paipa a a
slash ma ʻaneʻi e nānā i kēia i ka pua
nā kī he ʻāpana o ka kī hoʻololi hoʻololi pono a
aia ka lipe hoʻololi i kēia mea liʻiliʻi
kahi mea kānalua makemake wau e makemake
e ʻōlelo hou i nā mea a mākou e nānā nei ma aneʻi
he $ 99 ka pā kaua hao ʻoi no laila ua hana wau
Makemake e maopopo i ka mea a mākou e nānā nei
i kekahi mea hiki ke lepo a ʻo
ʻano like me ka mea i
i kēia manawa aia ma ka mākeke
Ke hoʻololi nei i nā mea i like
malia paha he kaomi-pololei a loaʻa iā mākou a
hana i koʻu manaʻo e like me kēia
nā wahi e hoʻokomo ai i nā pihi bullet ma ʻaneʻi iā mākou
ka nui o nā kī hana e like ai kēia me ka
numpad no laila inā paʻa wau i nā kī
ʻaʻole paha ia e lilo i kahi hoʻokad a me ka
slash kahi ʻo kēia ʻōpio hiki iaʻu ke ʻōlelo aku
ʻAe my gosh no maikaʻi inā hiki ʻoe ke pā
paau loa oe ia paoa mai
mai papa me slash kahi aʻu e ʻōlelo nei
he koko koko ʻole kēlā
Ua ʻike nō wau ʻo ka mea ʻo ia akā loaʻa ia
ua pono ia he mea pono kahi kī
pēpē i ke kaomi e hoʻihoʻi ia
i mea e ʻoluʻolu ai II pono e hoʻomanaʻo iaʻu
ʻo kēia kaʻu e makemake ai e hoʻohana
makemake wau e hoʻohana i kēia puke pine
no ka papahana no ka mea he papahana
e hele mai ana kēia kūpono akā ʻo kēia ʻano
o kēia mau mea e hoʻokani iaʻu i nā nati
no laila ka slash maoli hana i ka slash
well a ma kahi e pono ai ka slash
pani paʻa
ʻike ʻoe i ke kī ʻana aʻu e hana nei
ʻAʻole wau e inaina koke aku iā ia mai ʻaneʻi
ʻAʻole ʻoe e aloha iā ʻoe i ka wā hea
ʻo ka huakaʻi ʻā ʻana ou me ka
slash like that because slash is
kahi mea āu e hoʻohana pinepine ai
ʻoliki a piʻi paha no ka hoʻohālike e like me ka loaʻa ʻana
kaomi paipa function not that
ʻaʻoleʻoluʻolu e noʻonoʻo e loaʻa i kahi
no ke kumu i hana ai lākou kēlā
kahi e ʻike ai i ka ʻōlelo hoʻokahi ma lalo nei no laila iaʻu
Manaʻo wau ua maikaʻi ʻē paha ka pākuhi
ʻAʻole wau makemake i kēia mea mākou iā USB ʻAe
no laila ua noʻonoʻo wau ua hiki iaʻu ke hoʻohana i kahi USB waho
papa inā loaʻa iaʻu inā makemake maoli wau
i makemake i kēia manawa no ka kākau maʻamau inā i
i lilo i kela mahele i kekahi
i nā kī o nā kuleana ʻole
wahi a ʻaʻole wau i ka manaʻo i ka ʻoiaʻiʻo
aia aku nei kēlā ma ʻō a ma ke kī
no laila ua paʻa maoli wau i ka hana
slash ʻaʻole ia i kahi a me koʻu manaʻo
slash he mea pani ʻo ia ka mea ʻaʻole
anu
aka i kela mea maikai ole wau ka Yeti
ʻ saidlelo ʻo ka wahine wili hiki iā ʻoe ke hoʻoponopono ma ka hoʻohana ʻana i a
ʻike ke kahua papa hana maʻamau mākou i kēia manawa
ka hoʻi ʻana i ka mea a mākou e loaʻa ai
hoʻi hou i loko o ka wehe kumu a me ka
kumu hoʻonohonoho hoʻonohonoho ʻāpono ʻana no laila
hiki iaʻu ke pani i koʻu mau maka a poina e pili ana
nā ʻāpana i paʻi ʻia i ka
pihi pololei a maoli a
reprogram i nā kī e hana i ke ala aʻu
I maoli manao ia lakou aole au
ʻaʻole wale kēia ʻaʻole iaʻu e koho a
me he mea lā makemake wau makemake i kēia latch
no laila ʻaʻole wau e kau i nā huaʻōlelo 180 i hoʻokahi minute
ʻAʻole wau ʻōlelo inā ʻaʻole wau e kāohi
ke koi ʻana i ka pihi hou ʻae a pēlā ʻoe
hiki paha iā ʻoe ke holoi wale i kā lākou
nā manaʻo kūpono pololei mai ka papa a
download i kahi hou ma bingo bango kēia
ʻaʻole koʻu manaʻo i kuʻu mahalo he maopopo ʻoe
Manaʻo wau he pila maoli kahi remap
a hiki mai paha
hiʻina i ka ʻaoʻao ʻelima no waho o ka
pahu e like me kaʻu mau mea mua a me sasshi
hiki iā ʻoe ke kaʻana i kou mau pū kekahi akā ʻo kaʻu mea mua hoʻi
he mea nani kēia mau manaʻo
kaumaha no ka manaʻo nui o kā lākou kāmele kī
ʻaʻole i hoʻolohe ʻole no ka mea ʻoi ke kamelo
ʻo ia ke kamepiula he mea maikaʻi loa ia
a he malamalama e like me kekahi mea
Hiki iaʻu ke hoʻolei i kaʻu ʻeke pololei ʻo ia
moku paʻa paʻa ʻaʻohe wahi e neʻe ai ʻeu
makemake ʻoe e kau i kahi pine pine 64 ma laila
ʻ thinklelo wau he hiki ke hiki a kēlā
lawe mai i kekahi mea hoihoi e aʻu
would share sasha is that what you
hoʻomaopopo e lele lele ʻaʻole ia he mea
ʻaʻole ʻoluʻolu e like me ka naʻaupō
ʻO ka Apple logo kūpono e like me ka leʻaleʻa e like
Ua loaʻa iaʻu kaʻu Lenovo ma ʻaneʻi me a
ʻano haʻahaʻa ʻo Lenovo haʻahaʻa ia nānā
like me kēia kaʻu moʻomeheu kēia
notebook he leʻaleʻa wale ia
'it'slelo mai ʻo ia he nānā wau
puke akā ʻaʻole ia he presumptuous yeah
mau kikoʻī akamai aʻu i manaʻo ai ua loaʻa kēia
nā mea hoʻokalakupua i loaʻa ai iā mākou
ke komo nei mākou e ʻike inā ua hewa lākou
e like me ka mea a kekahi poʻe kau i ʻōlelo ai akā naʻu
ʻAʻole kēlā i ka mea mākou e nānā nei
nā mea kēia o ka papahana
tinkerers notebook a he lima nō ia
64-ʻĀkana ka ʻike e nānā ai mākou
ma kela mau manawa o a a
mau ʻelua gigabytes hoʻomanaʻo ʻana akā loaʻa iā mākou
e lawe ikaika maoli ai i ka wā mākou
e hoʻi mai kēlā i kā mākou e
ahi maoli kēia mea a ʻoluʻolu mākou
ʻike wau i ka mea e hele mai ai i kēia mea
keia mua e noho ana m «i
pahu pololei ʻaʻole mākou ʻike i ka mea makemake
hana ma kahi manawa e koi ai mākou e hele
e like me ke kali ʻana i kekahi mau manawa laha mākou
nā mea a me nā mea aʻu e hoʻololi ai e ʻike
hiki ia mau mea inā makemake ʻoe e loaʻa
i waho o kahi mea hou e nānā ai i kahi puke
e like me waho o ka pahu i puhi ʻia no ka
manawa mua makemake ʻoe e hoʻopuni a puni
a e nana pu me ko makou mea mua
nā manaʻo a he wahi ʻē aʻe i kēlā
ke nānā nei mākou i kekahi o nā
nā kikoʻī pono ke ʻike a ʻike wale
no ke ano nui o keia mea no na puu he 99
e pili pū me ka hoʻihoʻi hou ʻana i ka ʻaoʻao 5
ʻenehana TV i ka wā hemo kahi mākou
ke nānā nei i kāu kamepiula e pololei
hiki iaʻu ke huli aʻe akā ua nalo hoʻi kaʻu
ʻO ka ʻōlelo aʻoaʻo Robie maikaʻi mākou i Kanada a
aia kāu kamepiula he kīnā Palani
no laila hoʻokomo ke kī i ka ʻaoʻao hewa ʻole
slash kī i kahi hewa akā i
liʻiliʻi a ʻae naʻe akā ʻo kēia mea
i ka Farani e hoakaka ana he oh my
maikaʻi akā e hoʻonele iaʻu i nā nalo e like me
kekahi e kākau nei a i like paha
Ke nānā nei au i nā kamepiula a i koʻu kūʻai ʻana
Nā nānā kelepona aʻu e nānā maoli ai i ka
ʻlelo ʻia no laila ʻo ka mea nui loa
iaʻu i ka mea wale nō wikiwiki a me ka
ke neʻe nei au mai ka kamepiula i ka kamepiula I
ʻaʻole wau makemake e noʻonoʻo pono
Aia wau ma kēia kamepiula no laila ʻo nā kī
pono ʻae wau i nā mea a pau e pono ai
ia like me ka pūnaehana a me ka ʻōnaehana o kēlā
mea nui loa inā hoʻokomo ʻoe i ka
ʻO ka wikiwiki e hana ai au e hoʻomanaʻo ʻoe iaʻu
Ua ʻoluʻolu nui ʻoe i ke nānā ʻana i ka The Big Bang Theory
E hoʻāʻo wau iā Oh soldon i ka mea aʻu e hana nei
ʻAe e like me kahi wahi ma luna o ka moena
kona wahi a aloha maoli ia i kēlā
wahi a he ʻano hana nui wau ʻaʻole i hiki
akahele loa i ka hōʻike akā like wau
ua like ʻoe me koʻu makemake e like me
ko ia me ke kūlana hāmeʻa āu
e like me koʻu papa kuʻina like me kaʻu
akā ke manaʻo nei wau e mare ai
ike
ʻoluʻolu hiki iaʻu ke hōʻike wale iā ʻoe me ka
pine pine ma aneʻi ua haʻi nei wau he mea ia
me ka mea iki i ka mea liʻiliʻi loa i
lana ana a olelo ae la au me ka aneane a
Pīhoihoi maikaʻi
e like me he wow a me nā kiʻi aʻu
manaʻo paha ua ʻoi aku ka pololei
no laila inā nānā wau i kaʻu Lenovo ThinkPad ma aneʻi
a laila waiho pū aku i kēia a hiki iā ʻoe ke ʻike
ka ʻokoʻa e like me kēia
ʻokoʻa ka poʻe ʻolua ʻaʻole he nui kēia
ʻO ThinkPad kahi kikoʻī maʻamau kēia
manaʻo pad a manaʻo wau i ʻike ʻano ʻoluʻolu
ʻo ka ʻokoʻa ʻana akā aia nō ia
liʻiliʻi ʻokoʻa loa ia he māmā a me ka
a ʻoliʻoli wau i ka hauʻoli i kēlā
e like me ka backpack ʻae inā e kākau wau
a i ʻole coding inā makemake wau e noho ma Starbucks
me ka Wi-Fi paʻa a noho wale no
coding mea iʻoi aku ka maikaʻi o kekahi o
nā mea i loaʻa iaʻu i ka wā i hala
ke hoʻohana nei iā Google mamao loa ka hoʻohana ʻana ma ka hana
ʻO kēia ka papa mamao chrome i loko o
kauoha e komo i kaʻu wikiō hoʻoili
ʻōnaehana me ka hoʻohana ʻana i hiki iaʻu ke hoʻohana i kahi liʻiliʻi
mea kaha e hiki ai ke hana i nā mea
e like me ka hoʻoponopono wikiō no ka mea ʻo wau nō wau
ka wehe ʻana i kahi ʻōnaehana ikaika aku loa
ka hoʻohana 'ana i nā kumuwaiwai o ia mea
ʻōnaehana ikaika a ma luna o kekahi mea nui
ʻoi aku ka nui o ka momona lira
ʻoi aku ka maikaʻi ma kahi āu e makemake ai
ʻAʻole wau makemake e hoʻohana i ka huaʻa hiki
aka hooliloia i ke ano he hey
Ua ʻaihue kekahi i kēia mai iaʻu a ʻo wau
me ka hoʻohana ʻana e like me ʻoe e nalowale ʻole ana
i kāu hoʻoponopono wikiō ma luna aʻe o nā mea hou aku
ʻōnaehana ikaika aʻu e hoʻokele mamao ai
ma o keia Wi-Fi Smurfs e ulu kahi
akau
no laila hiki iā mākou ke ahi i kēia mea hiki iā mākou ke lele ma luna
eia Sasha a hiki iā ʻoe ke hui pū me aʻu a e hui
ʻike maoli pehea kēia mea pehea
ʻano he mana ko mākou i kēia mana no ka
ka manawa mua loa ma laila kahi mana
pihi ma ʻaneʻi kahi aʻu i manaʻo ai
E ʻoluʻolu e nānā a ʻike iā ia
e hele mai ana nā kukui
ʻIke wau i ka mālamalama ʻike mākou i kekahi mea ma ka
uka
aia ma o kā mākou mea Hōʻea lele
Kāhea makuakāne no ka mea ʻē aʻe
o ia wale nō
pau ka hiki ana mai i o mai
i kēia manawa ʻaʻohe wahi liʻiliʻi o ka hapa
i laila ʻaʻole ʻoe ʻike i nā mea ʻaʻole
ʻike ma laila mākou e hele ai
ʻo ia kā mākou mea mua i kēia manawa
i loko o ʻelua mau mea palupalu inā ʻae wau e hopu
kaʻu mau moʻolelo ma ʻaneʻi ʻoihana a me kā pēlā
hiki ke kahele iki i nā mea liʻiliʻi o
mau hiʻohiʻona no laila ke nānā nei mākou
i kēia manawa ke aniani he 11.6 mau a a me ka
ke ʻike nei ʻoe mai kā mākou leka e loaʻa ana iā mākou
ua hoʻonui ʻia i 1080p o ka mea hoʻomohala
he kinopona a53 ​​64-bit ka like me ka
ke kamepiula hoʻokahi papa 64 e like me kā mākou
i hōʻike ʻia ma kēia lā a ke ʻano he mea like ia
pahuʻi a mākaukau e hele pono ʻaʻole wau
ua pili pū me ia i ka pūnaewele
ʻo ia hoʻi e ʻae ana ʻo Firefox e hoʻouka i kahi a
Pūnaewele Firefox akā ʻaʻole wau i pili
ia i ka Wi-Fi akā mākou e hōʻike nei
lightweight loa compact a
portable i kēia manawa hele mai me kekahi ʻano o
Ua hoʻoili ʻia ʻo KDE Linux ma mua o ia
he kūpono me nā ʻano Linux he nui
nā hoʻoili ʻana me B a ʻo wau nō hoʻi
e olelo paha iā BSD Android e like me ʻoe
Hiki i ka manaʻo ke hiki iā ʻoe ke hoʻonohonoho i ka Android ma
ma aneʻi i kēia puke niu kahi hoihoi
he GPU kahi Mallee 400 MP - a hana
i loaʻa iā 2 mau gigabytes o LD LP ddr3 RAM i kēia manawa
e nānā koke i kahi ʻano pehea
hana nā mea i kēia manawa ʻaʻole
touchscreen a ʻike 'oe no ka 99 bucks
ʻAʻole ʻoe makemake e like me ka mea
hiki iā ʻoe ke ʻike i koʻu ʻanuʻī ʻana iā ʻoe
he mākaʻikaʻi iki paha e like me ka maʻa
he mālamalama nō ia e paʻa ai ʻoluʻolu ou
i ka manawa i hala ia mea no laila e komo i loko
maanei e hoʻohana wau i koʻu manamana lima ma aneʻi i ka
ʻolua liʻiliʻi ʻae i ka trackpad ma ʻaneʻi
is multi-touch okay no laila e hoʻokokoke mai
ʻaʻole like ia i ke kākoʻo ʻana i ka pehea
maikaʻi anei hiki iaʻu ke pana i lalo
ka pihi ʻaʻole i kākoʻo like
pao manao i ke ano a pau komo i komo
i kaʻu Wi-Fi hoʻi ma lalo nei e ʻike pono iā ia
ka mea i lawe i kēlā kaomi ma laila mākou e hele ai
ʻike i kekahi pūnaewele ʻo Wi-Fi a pēlā mākou 2.4
gigahertz Wi-Fi aʻe mai waho o ka pahu
wanana no Kawaihua 4.0
e like me kaʻu i ʻōlelo ai he 16 gigabytes o emmc ʻo
kūkulu ʻia i loko a ʻo kahi e hoʻomaikaʻi ʻia a ʻo ʻoe
hiki ke hōʻalo ʻia mai kahi kāleka microSD no laila inā ʻoe
Makemake e pilu e like me 128 gig Kingston SS
SD ma laila e lilo ana i kahi ala maikaʻi e hiki ai
e hele a hiki i ka puʻukiʻu mai kēlā
kau ma luna o kahi ʻōnaehana lawelawe wale nō wau
e hele mai iā mākou ma Wi-Fi maanei
e ʻoki wale i kā mākou pilikino
pūnaewele maanei e lawe ana i kekahi
ua hiki ke hoʻohana ʻae iaʻu a pololei wale nō
ka papa ʻāpana e hana ana
ʻōnaehana waena paha ʻaʻole ia o ka
system system pardon me oh oh the
mau kī i ke ala hewa ok
e hoʻāʻo hou au ʻaʻole nui
mau ʻana i kā mākou huaʻōlelo
is giant and setting network address if
Ua loaʻa iaʻu ka ʻōlelo pololei pono ia
yeah ua hui ʻia ka pili ma ka ok
aia mākou i kēia manawa i ke kī hope
ka mea aʻu i ʻike ai he hewa ia i loko
ka kuhi hewa ʻole a maikaʻi ʻole kēlā
ʻo ia ka ʻenemi aʻu i manaʻo ai e loaʻa paha
ma mua i ʻole makemake au i ka loaʻa ʻole
E hana ia me nā mea noʻu
typer
ina nole o ko o a p a r e
kue ku i kela a laila kuhi wau he mea maikaʻi kēlā
ke kahuli nei ia i kekahi hana
ia hiki ʻole iaʻu e paʻi mai i ke kaomi
ʻaʻole hana iki
no laila ua pākuʻi au e like me kaʻu e paʻi pono
i kaʻu paʻi ʻāmi ʻaʻole ia e lawe
paikū akā e like me ka iho ʻana i lalo
pihi ma na maka ke kaomi la au ia ia mau kaomi
ʻaʻole like me he mea ʻole ke kaomi wale ʻana au
ka touchpad mea hoʻi hele okoa
aia nō i kekahi mau mea aloha
o pre pololei e like me ʻaneʻi e komo i loko
Kākau ʻelima kikoʻī TV ma kahi liʻiliʻi i komo
kī paʻa ma ka wahi kūpono
Ua nele maikaʻi ka pilina no ke aha kēlā
paha manaʻo e maopopo ka lā
hewa i ka puke pākēia e lawe i a
ʻO ka Boo wikiwiki ke kākei o Yeti
wizard ass noʻa ʻaʻohe kukui i luna
ka ʻona pūlō pono ia he ipo wale nō kaʻu
makemake maikaʻi akā loaʻa iā ʻoe
i? i? ia i loko o k? pono i? n?
i kekahi manawa hewa hewa kahi i ʻōlelo ai
ʻO Dekemaba i kēia manawa i kēia lā
ka la 5 o Iune 5 o Iune 2019 a
wahi a kēia ka lā ʻo Dekemaba somethin pehea
komo wau i loko o ka mea kūpono āpau he lā
mai kaomi me ka manawa kūpono a me ka manawa manawa
ʻĀ, ʻoi ke kala i ka hōʻike
no ke aha e hala ʻole ai kahi pilina
ʻAe, ʻaʻole ia e ʻae mai iaʻu i kaʻu pūnaewele
ʻlelo ʻia ʻo ka lā 8 o Dekemaba
2018 ok pēlā e noʻonoʻo mau ai inā loaʻa ʻoe
kēlā ʻeke hala e hōʻoia
ʻaʻole loaʻa nā pili pono ia
kela hema ole lau hora a pela no
no ka mea, he momi hou kēia
'aʻole hiki i ka pahu ke hoʻonohonoho i ka mea
ʻā ma mua
kaniē Iune 5th 5th 2019
ʻAe 1951 1951 ka manawa oh o ka
makahiki no laila ʻo 1951 no laila ke nānā nei mākou
750 51 pehea e kau ai au i ka uaki ma kēia
e like ʻole - e pili wau i kēia manawa
ka lā ma kahi liʻiliʻi e kaha ke hana
e ʻōlelo i ka mea wā e loaʻa ai wale ʻoe
ka lā a me ka manawa no ka pūnaewele
multi-touch ka hana ʻana I presaces so
E hana ana kekahi hana Somali inā hoʻokomo wau i kaʻu
ʻelua mau lima ma lalo a maopopo iaʻu he mea kēia
Ua paʻakikī iki ʻoe iā ʻoe e ʻike ma ka home
akā inā i kau i koʻu mau manamana lima ʻelua
hiki ke hiki i ka wā hiki ke hele i ʻō
kēia papa inoa me nā manamana lima ʻelua e maikaʻi kēlā
no laila ʻo ia kekahi mea o ka bonus no ka
i kekahi manawa ʻaʻole hana maoli
o ka pahu e ʻike inā loaʻa iaʻu
ʻO Toronto me kahi huli wikiwiki ʻū
maikaʻi maikaʻi ka wā i loko o ka
wahi hewa kekahi e hoʻokuke iaʻu i nā nūpepa wale nō
wahi a rhabdo i Toronto ma laila
a loaʻa iaʻu kahi kaomi maoli aʻu e pono ai
kaomi ʻana me ke pihi hoʻokolokolo ok e hoʻāʻo
eia hou i puka mai ai
Aloha pōmaikaʻi hou ʻoe ʻae
he 123 am 123 am Sasha no ke aha ia
hoʻihoʻi ʻia ia mea i Dekemaba pehea pehea
Mālama ʻoe i kāu loli i ke kūpono
e ʻae, e hele kākou i Iune 5th 2019 e noi aku ai
ʻaʻole e ʻike i ke kū wale ana paha
koke wau e pa ana i ka lele ana
Kekemapa ʻApelila Mei Iune okay
i hana kēlā hana
ke lawe mai nei i ka kalena mālama mau
lele aku ana i Dekemaba 2018 Sasha
no laila he mea lapuwale ia inā wau e ʻae
ho'āʻo e hele a bald nerd dot-com a ʻo ia
E ʻoluʻolu iaʻu e hele i laila ka mea inā hele wau
ke bald nerd mālie slash kēia manawa ke loaʻa iaʻu
ka luhi i ka ʻoki ʻo Sasha kaomi Chester
hana
nerd gasm x 'a ua hoʻomanaʻo ʻoe no ke kumu
hoʻohana ʻo ntp date ʻae maikaʻi ia a maikaʻi naʻe
Ke ʻōlelo nei ʻaʻole ia e hoʻonohonoho pono ana i ka wā
hoʻonohonoho iā ia me ka hoʻohana ʻana i kahi GUI no laila kaomi wau ma luna
i kaʻu nerdgasm i hōʻino mau ai i mau kald nerd
orgasms kaomi ʻana i ka manawa hoʻonohonoho a me ʻoe
e nānā ʻoe e loaʻa paha ka pilikia iā ʻoe
heluhelu e makemake ʻoe e heluhelu iā lākou
ua nele ka pilina paʻa no ka mea
ʻoi ka manawa a me ka lā ua pololei ia no laila ʻo kēia
pilikia ka mea ʻike ʻike ʻoe ua holo mākou
i loko o nā kamepiula papa hoʻokahi
kuʻuna kūpono pololei a hoʻomanaʻo i kēlā
i kēia mea āpau ma ka papa hoʻokahi
noʻonoʻo pono ke kamepiula e pili ana i kahi Raspberry
Pi a i ʻole kekahi papa kamepiula kamepiula a
hoʻopili iā ia i kahi pona hoʻonohonoho pono kūpono
'o ia ka puke pia aia' o Marsh ke kanaka
maopopo iā ia ke ʻike i ka hoʻonohonoho ʻana i ka manawa a
lā
ʻAʻole ia e hele ʻo ia ke hele i kahi kanaka, e ʻōlelo ana
pihi i nā pihi
hashtag hola mālama manawa manawa
inā paha e hana ʻoe e like me kēlā e like me aʻu
e lau ana i kahi ʻeleʻele a hoʻi mai mākou
e hoʻi aku ana ka lā a me ka manawa
hoʻihoʻi maikaʻi mai ka ʻeleʻele
i kēia manawa hele ʻo Marsh ma ke kamaʻilio kūkākūkā
pono mākou e paʻi i kahi kauoha i ka
ala kahua ʻo ia hoʻi kahi a me kahi lā CTL
hoʻonohonoho - manawa a laila apostrophe 2019 - oh
ʻeono - ʻelima mau lumi 19: 57 no 757 ahiahi
a laila aia ka mea i kēia manawa ka lunaʻōlelo hoʻohemo
kalaiwa mai iaʻu iaʻu no ka mea
ma ka ʻoiaʻiʻo hana kī - ʻo ia kou
e ʻike i ka kī kīʻaha a hōʻike ʻia
iaʻu ʻaʻole i hiki ke hana ia mea i ʻōlelo ai
ʻaʻole i hoʻonohonoho i ka manawa paʻa
Hoʻonohonoho ʻia ka hoʻonohonoho ʻana no laila ʻo wau maoli nō
lawe hou i ka kalena hou aʻe e like me aʻu
ke hoʻoponopono nei i ka lā a me ka manawa
a aia he wahi liʻuliʻu ʻē aʻe i
ʻaina iaʻu e hōʻole i kahi mea i hoʻonohonoho ʻia
a me ka manawa maʻalahi i hoʻohuli
a laila holo wau i kēlā kauoha me ka
up up a ia i hana maoli a pela aku
inā paha e lele au i luna i kēia manawa
e ʻae iaʻu i mea e hoʻokū maoli i lalo a
e hoʻāʻo hou a hiki i kēia manawa ke pololei
no laila inā māua mākou inā hana nā mea ma laila
hele mākou i kā mākou pūnaewele me ka ʻoiaʻiʻo i nā wahi wahine
a he ʻoluʻolu e hoʻomau i kēia
e hahao nui ai au he maikai no wau
e hoʻomaʻamaʻa iaʻu i kēlā a me aʻu
pono ke hoʻokaʻawale maoli i lalo
ʻōwili i lalo a laila ʻo ka puke pine kēia
loa ma waho o ka waho ka loaʻa ʻana o ka pahu
o ka hoʻonohonoho e hoʻonohonoho ai a e ala aʻe
a ke hele nei naʻe i nā mea āpau ma nā mea āpau he nui ia
hai ʻia i ka hana ʻoihana a me ka ʻoiaʻiʻo
e hoʻomaopopo ʻoe ʻaʻole kēia koʻu lā
ʻO ke kaʻa kēia kaʻu e makemake nei e ʻike maoli
code ma kēia mea no laila makemake wau e loaʻa
komo wau iā Bosch makemake wau e loaʻa
Nano makemake wau i loaʻa iā ʻoe ke loaʻa iā G i
a me na mea e like me kou ike ma na mea a pau loa
kēia mea kūʻai pūnaewele a inā paha ʻo YouTube
pāʻani maikaʻi aʻu i makemake ai i ka
Aloha mākou e hele ai
he mea pono ke pāʻani nei
nani ma ka YouTube ma hea kaʻu
ʻlelo aku ma laila e lawe iā i kēlā
fullscreen ma laila mākou i hele ai i ka piha piha piha
harope
hiki iā ʻoe ke lohe no kēlā mea inā ʻoe e hoʻopili
ma ke poʻo ua like ia me ke poʻo poʻo poʻo a hoʻonoho paha
nā lūlū maikaʻi pono ke kani
Oh, ua maopopo hoʻi ʻoe i kēia mau lā
ʻAʻole makemake ʻo Sasha i kēlā meheu lā no laila
ke nānā nei i ka leo a me ka leo
i ka ʻoiaʻiʻo i piha i nā mea āpau a me
ʻaʻole leo nui no ka mea ʻole ka maikaʻi
kani ke kani ana e e hoala kekahi
ʻo ka pō ʻaʻole i ke kani kūpono
mea no ka hoʻoponopono wikiō a i ʻole a i ʻole
nā mea ʻē aʻe e like me ke nānā ʻana
e like me ka framerate i ka Windows a me wau
wahi a Windows i hele ai i loko o ke kumu e hele ai mākou ma laila
hele
ʻĀpana ʻia ua polima wau i kēia manawa ʻaʻole hiki
ma laila ua pani ʻia kēia kani kani
ʻaʻole maikaʻi loa i kūkulu ʻia mai ka kūkulu ʻana
'howeverlelo e like me kāu e ʻōlelo nei iā Sasha
oe e hoʻohana ai i nā headphone ʻae i laila
he headphone head like ʻole e like me ka iPhone
ʻākau aia kahi headphone head
akā aia nō i ka Bluetooth 4.0 e like me ia hoʻi
mai ʻike iā ʻoe akā ʻike maoli wau
lawe ʻia i nā pale kelepona bluetooth wale nō
kēia mau lā kūpono a no laila he hana
kūpono no kēlā ʻano kumu
pololei no laila inā au e kau nei i kaʻu mau kīpona
e hana maikaʻi ia i nā manawa pinepine
ke hilinaʻi nui ʻole nei ʻoe i ka mea haʻi ʻōlelo
ano ʻoiai koe e like me ka ding yeah okay
e wehewehe aku au iā ʻoe i kaʻu mea
Naʻu nō e nānā iaʻu kahi puke pine
manaʻo iaʻu e ʻae nō ia he ARM
ʻenehana pūnaewele ʻo wau i ka papahana
Hāʻawi ʻo ARM i nā mea ʻāpana pēlā mai iaʻu
e hele ana i loko o bash wau e hoʻoponopono
mea na nano a hoʻomaka wau i ka mahalo
loaʻa i kahi mele mp3 i ke kiʻi
no ke mele ma luna o kaʻu mau kīpona pololei a laila
He mele kaʻu a akā e hiki mai ana
like bluetooth
aole no ka puka ana mai ia i na mea olelo I
ʻaʻole e mālama i ka papa kuhikuhi a ʻoiaʻiʻo
Makemake wau e like me kēia me
aia hoʻi a loaʻa iā Wi-Fi a me kahi hiki
i SSH hiki iaʻu ke loaʻa maoli i kahi
kahua piha ʻoliʻoli loa wau
me nā mea no ia mea akā no ka $ 99 I
ʻano like ua like kēia a me he mea lā he
ʻōnaehana maikaʻi maoli e nānā i ka
ʻ solelo e haʻi nā kānaka iā ʻoe
maʻa nani ʻia e pili i ka
ʻonoho nā puʻupaʻa ʻoe ʻoluʻolu ʻē iaʻu
ʻaʻole makemake e hoʻohālikelike ʻia nā kī
lākou lākou e kūpono inā maikaʻi inā i
lākou e ʻike e like me kāu papa paʻi
Ua ʻōlelo maoli paha ʻo Farani iā ​​ia
he mea e hele ʻole nei au i ʻike ka mea nāna e kau
ke kī ʻana i kahi kī i ke kī Alt key I
ʻaʻole maopopo iaʻu ʻaʻole maopopo iaʻu paha
aka ʻaʻole kēlā ʻo ia ka mea liʻiliʻi
again spine 64 pololei au makemake e lilo
aia ka laina maikaʻi ʻaneʻi no ka mea makemake wau
ke makemake nei au e maopopo i keia ko
ʻano pīhoihoi maikaʻi loa no nā 99 mauʻu
he mea kupaianaha nō ia ʻae akā makemake wau
e akaka i ko ka mea lealea ole
pololei hoʻi, ua hemolele ia iaʻu
e noho ana ma Bosch e hana ana i kekahi o ka hoʻonohonoho
ka hana ʻana i nā mea liʻiliʻi ma nā pūnaewele
paha like paha ke komo ʻana i kaʻu leka uila a me nā mea
like me ka mea o ka uila ka uila
he 5 volt 10,000 milliamp hola hola
no laila ke manaʻo nei wau o ka ola ʻana o ka ʻaho
E nani maoli a kūpono hoʻi
Ma kēia pō ʻaʻole mākou i ʻike i nā hōʻailona o kekahi
ʻano o ke ʻano o ka ʻona aʻu ʻike ʻole
inā e ʻōlelo ia i ke ʻano o ke ola pākaukau
nā mea aʻu e ʻike ai ma nā papa inoa ʻoi maikaʻi ia
'there'slelo aku he 97 pakeneka pālolo akā ʻo ia
aole e olelo mai e hookuke mai ana
Mai ʻōlelo ʻoe pehea e lōʻihi ai ke kau ʻana
no ka mea, e ʻike ʻoe a ʻike wau i ka
Hōʻike kūlike wau i ʻike ai ua Linus
i olelo aku, aole i
hōʻikeʻike koho i waho o ka pahu
aka, ke ike aku nei au i kahi kukui ke nana aku naʻu
kaomi ma ka leona ʻona
pono nō ia i hanahana ʻia ʻo ia
ō kēlā wahi ʻo ia kahi i noho ai
wahi a ia kahi e ʻōlelo ʻole ai
hū ʻeleʻele e hoʻomāliʻi i ka ʻokoʻa
aole ia he olelo ka loihi o ka olelo ana
he 97% pololei akā loaʻa ia
ʻoluʻolu ia a laila ʻo wau ke haʻi nei ua loaʻa iā mākou
o luna ia a ke holo no ka hapalua hola maikaʻi
ala a holo wale aku ai iila oe
hele
akā he māmāʻo ia kahi kūlana paʻa
ʻAʻohe wahi e neʻe ana no laila ʻaʻole wau
makaʻu e ʻike maopopo ʻole ʻoe i ka liʻiliʻi
a e hoʻokū pū me ia i kekahi pae kūpono
a pani au iā ia ma ke kumu ʻoiai ʻo ia
no ka mea pīhoihoi au i ka mea
he aha ia e hana i ka wā aʻu e wehe ai
hou ke kau hou ia i ka hiamoe
a ʻo ke huli paha iā ia ma mua o ka maikaʻi
see a cursor mouse hiki pō ke hele mai nei au
kua hoi a noho ana ma kahi i loaa ia a
a ke ʻimi nei no ka ʻōlelo huna I
ʻaʻole komo i loko o ka password e wehe ana
nele a laila pono kekahi pono i ka ʻōlelo huna e
ana me ia e pili mau ai
ʻike i ka pahu akā hiki iā ʻoe ke
papa kipa i ka pine pūnaewele 64 pine pine 64
org i mea e loaʻa ai nā puʻu ʻē aʻe
no ka mea ʻaʻole ʻoe e kaupalena ʻia
nā mea wale nō i hoʻokomo ʻia i ka puke pine
akā hiki iā ʻoe ke hoʻonohonoho i nā ʻano ʻē aʻe
ʻōnaehana lawelawe ʻana me ka maopopo pū
o nā papa waihona puka e
avanoa no ia a he nui nā poʻe
ka hana ʻana ma kēia hana
maikaʻi akā akā no ka mea
kāhea nā 99 bucks e hiki iā ʻoe ke hāʻawi mai iaʻu
maʻalahi e pāʻani i kou ʻike he ʻoluʻolu wau aloha
o kēlā mau ʻano a me he mea lā like wau
mea maikaʻi loa kēia polokalamu
e hoʻohālikelike wale aku nō
ʻae akā ʻolua no nā keiki i ke komo ʻana
discord a me nā ʻano like ʻole e like me nā huahana pūnaewele a
ai nā pāʻani e like me Chrome pēlā
hoʻonoho Chrome ma ia a ma laila ʻoe e hele ai
ma laila nō wau e pili ana ʻaʻole paha he
ʻO Chromebook kēia he kamepiula piha o Linux
He mea maikaʻi loa kēia no 99 bucks a ʻike ʻoe
ma laila ʻoe e ʻike ai pehea
sleek i kēlā momona ʻo ia ka ʻōpala
mai pine he kanaonokumamāhā dot org a o
ʻoiai ke hāʻawi aku wau iā ʻoe i kahi pilina paʻa a cat5
dot TV slash pine puke
[Music]
[Kikokikona]